# Приложение-Терминал для работы с банковским счетом
Используется Spring MVC, Spring JPA, Thymeleaf. </br></br>
Предоставляет возможность регистрироваться пользователям и создавать банковскую карту,
производить операции снятия и пополнения баланса.
</br></br>

# Controllers
Имеется 3 контроллера - для переключения между страницами регистрации и главной страницей,
взаимодействие пользователя со своим аккаунтом (регистрация,вход,создание карты) и операции
со счетом карты.

- PageRoutingController
    - GET "/" - переход на страницу index
    - GET "/registration" - переход на страницу registration
</br></br>
- UserInteractionController (path="/user")
    - POST "/registration" - регистрирует пользователя, если пользователь с таким
        именем существует, то на странице регистрации отобразится сообщение об этом.
    - POST "/login" - вход пользователя в систему, если пользователь с этим именем не существует
        или пароль будет не верным, то соответственно, отобразится ошибка на странице.
    - POST "/create-card" - создает для текущего пользователя карту (одна на пользователя) 
        с указанным PIN - кодом
- CardTransactionController (path="/card")
    - POST "/authentication" - аутентификация пользователя для работы с картой. Пользователю
        требуется ввести PIN - код от карты, если PIN - код введен не верно 5 раз, то карта
        блокируется на 10 секунд, сообщения о каждой из ошибок выводятся на странице.
    - POST "/get-money" - вывод денег с карты, если на карте недостаточно денег, то об этом
        выведется ошибка.
    - POST "/put-money" - положить деньги на карту
    - GET "/check-money" - выводит баланс карты на страницу

# Exceptions
Присутствуют 2 вида исключений - для User и для Card

- User
  - UserAlreadyExists - пользователь с таким именем уже существует
  - UserAlreadyHaveCard - у пользователя уже есть карта
  - UserDontHaveCard - у пользователя нет карты
  - UserIncorrectPassword - введен не правильный пароль при входе
  - UserNotExist - пользователь не существует, при входе по несуществующему имени пользователя
  
- Card
  - CardBlockedTemporary - карта временно заблокирована
  - CardDontContainEnoughMoney - недостаточно денег на карте
  - CardDontExist - карты не существует
  
